Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Capturamos a muchas chicas esta vez.
¿Pero quién sabía que terminarían enfermos
en el camino?
Qué pérdida.
Ponga esto en su comida.
No estamos haciendo este trato por nada.
Debemos movernos rápido con la carga humana.
Los altos mandos presionan con fuerza.
Y también podemos aprovechar esta oportunidad
para tantear el terreno.
Comprendido.
[Detective de sombras]
[Episodio 20]
Es solo una bala.
Sra. Lu...
La pistola está vacía.
La persona es un impostor.
Cuánto tiempo
¿Quieres continuar con esta actuación?
Mi paciencia es muy limitada.
No tengo tiempo para tus juegos.
Señor Sasaki.
Bien.
Señorita Lu, por favor perdónenos.
En nuestro ámbito de trabajo
no siempre tenemos elección.
Sólo un pequeño truco.
Señor Sasaki, usted es un hombre inteligente.
Me gusta tratar con gente como tú.
Nunca esperé que el cazador
se convirtiera en la presa.
Resulta que no era yo quien te estaba poniendo a prueba,
pero me estás poniendo a prueba.
Me adulas.
Pensé
El señor Qiang fue bastante impresionante,
pero nunca esperé a su asociado
ser tan excepcional también.
Señor Sasaki,
Sabemos que has estado buscando
la mitad restante
de la pintura Fuxi y Nuwa.
Hoy venimos expresamente a
presentártelo.
Sin embargo,
Por favor, acepta
Déjanos usar tu muelle.
Señorita Lu,
usted y el señor Qiang
Tengo ojos y oídos en todas partes.
Entonces no te preguntaré cómo aprendiste
Estaba buscando esta pintura.
Pero como siempre digo,
La precaución te mantiene seguro en un viaje largo.
Para enviar este tipo de carga
a través de mi muelle,
Necesitas decirme quién te envió.
Entiendo tu cautela.
Sin embargo,
Estamos actuando en nombre de otra persona.
Realmente no podemos revelar su identidad.
Pero puedo decirte dos cosas.
Primero,
Él tiene tratos comerciales
con el Sr. Qiang.
Segundo,
Es alguien a quien
ni tú ni yo podemos permitirnos ofender.
Señor Sasaki,
Actualmente se está llevando a cabo una fuerte campaña
contra la trata de personas.
Varias comisarías han incrementado
su vigilancia al respecto.
En un momento tan delicado,
aquellos que todavía se atreven a traficar con seres humanos—
Como bien sabéis,
no serán personas comunes y corrientes.
He estado buscando
esta mitad de la pintura de Fuxi y Nuwa.
por mucho tiempo.
Señorita Lu,
Lo consideraré cuidadosamente
su propuesta.
Pero por favor dame algo de tiempo.
Para pensarlo.
[Tienda No. 7]
Vamos.
Llévame de vuelta a los suburbios del sur.
Jefe,
Creo
Debemos ser cautelosos.
Aunque los hombres del Sr. Qiang organizaron
la reunión,
Siento que algo no está bien
Sobre la señorita Lu.
He tenido
la otra mitad
de este cuadro durante mucho tiempo.
Pero muy pocas personas
saber sobre ello
¿Podría alguien de dentro?
¿Se ha filtrado la información?
¿Podría ser esto...?
Esta es
la insignia de la Cámara de Comercio de Skylark.
Ella debe haberlo obtenido de
El hijo de Zhuo Chaoxiong, Zhuo Feng.
"Te ayudaremos a descubrir la verdad
detrás de todo esto".
Yang Xiaolin quiere ayudarte.
Supongo que sí.
Creo que tenemos un enemigo común.
[Mantener la ley y la disciplina]
Todos, organicen todos los materiales.
Has recogido correctamente.
-¡Sí, señor!
Justo ahora hubo varios momentos
Casi guié a nuestros hombres para salvarlos a ustedes dos.
¿Cómo lograste salir ileso?
Nuestro encuentro con Sasaki
Parecía que todo iba muy bien.
Pero todo el mundo habla de él.
Como si estuviera envuelto en misterio.
Entonces, ¿cómo pudo hacer
una aparición tan pública en el Hotel Shihua?
¿Permitiendo que todos lo vean?
¿No te parece extraño?
Porque el Sasaki que conocimos era falso.
¿Falso?
¿Cómo te diste cuenta de eso?
Todo es gracias al perro que tenía.
Nos mostró quién era su verdadero amo.
Tigre.
Piénsalo—
¿Por qué un mayordomo?
¿Mantener un perro en la casa de su amo?
¡Menos mal que eres agudo!
Gracias a la señorita Lu.
Ella puede defenderse sola en la mesa.
y
imponer respeto fuera de ella.
Varias veces nos salvó del peligro.
¿Cuánto bebiste?
No mucho. No escuches sus tonterías.
"Puedo defenderme en la mesa"
¿Y exigir respeto fuera de ella?"
¿Por qué no te conviertes en narrador de historias?
¡Lo digo en serio!
Me di cuenta de que Sasaki era un impostor
por el perro.
Pero lo notó en otros detalles.
En nuestra cultura de la bebida,
Hay una jerarquía de respeto.
Lo mismo ocurre con los japoneses.
Al brindar,
Me di cuenta del borde falso de la taza de Sasaki.
Era un poco más bajo que el del mayordomo.
Éste es un detalle crucial.
Por eso tomaste la iniciativa
de brindar.
Una vez podría ser una coincidencia,
Pero tres veces no puede ser
mera casualidad.
No lo expuse de inmediato
para preparar las cosas para lo que vino después.
¿Preparar las cosas para qué?
Por dispararme.
¿Te están disparando?
Sasaki le pidió que me disparara.
En primer lugar, no había balas
en esa pistola.
En segundo lugar, de todos modos no te disparé.
Cuando recogiste esa pistola,
¿Sabes lo aterrorizado que estaba?
¿De qué tenías miedo?
¿Tenías miedo de
que te sacrificara a ti o a mí mismo?
Viendo tu actitud
Cuando estabas a punto de
investigar la Tienda N° 7,
Realmente no podría decirme qué podría hacer.
En realidad esperaba que escucharas a Sasaki.
y apúntame el arma.
¿Cómo podría hacerte daño?
Pero tampoco deberías elegir hacerte
daño.
De todos modos, ambos regresaron ilesos.
¿Qué pasa con Sasaki ahora?
Creo que ha mordido el anzuelo.
Podemos esperar aquí pacientemente.
Él vendrá a nosotros.
Señor Sasaki.
Señorita Lu.
Señor Hong,
Este es mi amigo, el señor Sasaki.
Es un honor conocerte.
Señor Hong,
Aunque este es nuestro primer encuentro,
Nuestras conexiones son profundas.
Sí, en efecto.
Os dejo para que charléis.
Por favor, tome asiento.
Señorita Lu, usted es todo un camaleón.
Casi no te reconocí
cuando entré.
Diferentes ocasiones requieren
diferentes vestimentas.
Señorita Lu, gracias por su favor.
¿Solo gracias?
¿Ninguna otra muestra de aprecio?
Señorita Lu, usted es directa.
Entonces
Acepto cooperar con usted.
Tendré que pensarlo detenidamente.
Señorita Lu,
¿Has encontrado otro colaborador?
Mi cliente ha escuchado
Hubo problemas
con su envío de antigüedades.
El asunto de las antigüedades
ha sido resuelto.
Por favor, asegúrele eso.
Pero ese asunto
Ya ha llamado la atención
de la policía.
Mi cliente tuvo esta experiencia antes,
Así que no quiere pasar por eso otra vez.
¿Qué tal esto?
Invítalo a la tienda número 7,
y se lo explicaré en persona.
¿Eso funcionará?
Eso es un poco difícil.
Pero como eres sincero,
Estoy dispuesto a intentarlo.
Gracias, señorita Lu.
¡Detengan esta tontería!
¿A esto le llamas?
¿Lo estás discutiendo conmigo?
¡Sólo me estás informando!
Director Huo.
Este es un momento crítico.
Su participación
es la clave del éxito de nuestra operación.
Bien.
¿Desde cuándo aprendiste a ser
tan suave?
No, señor Huo.
Mi padre me lo dijo
Solías ser excelente
interpretando obras modernas.
¿Por qué tu padre te lo cuenta todo?
Eso fue hace muchos años.
Aquellos premios al mejor actor que gané en aquel entonces...
Mejor no mencionarlos.
Pero te infiltraste
en la Banda Qinglong.
y resolvió el mayor caso de robo de Shanghai.
Seguramente lo sabes todo.
No he estado en el campo durante años.
¡Estoy oxidado!
Director Huo,
Sasaki Jiro es ahora
ansioso por conocer el nivel superior
de nuestra organización.
Hemos buscado a muchas personas,
pero ninguno encajaba en el papel.
Sólo tu,
Director Huo,
son aptos para desempeñar este papel.
Debemos aprovechar esta oportunidad
y hacerle creer
que eres un miembro de alto rango.
De esta manera no sólo podemos obtener
la evidencia criminal
pero también coge "Carnicero".
Sr. Huo,
Por favor ayúdenos esta vez.
No es que no quiera ayudarte.
¿Has considerado esto?
¿Qué clase de hombre?
¿Es Sasaki Jiro?
¿Sabes si él sabe?
¿Soy el director de policía?
¿Qué pasa si se descubre mi identidad?
Además, estoy muy gorda.
¿Qué pasa si me lastimo?
Director Huo.
No estás gorda.
Esta es la complexión generosa
de un hombre exitoso.
Tienes razón en lo que acabas de decir.
Esta operación es realmente arriesgada,
Pero si tomar riesgos depende de
si vale la pena hacerlo.
Si no fuera por el hecho
de que recientemente descubrimos
Una organización tan misteriosa que nos rodea—
uno que quizás ya se haya infiltrado
en cada rincón,
Afecta a todos nosotros
sin que nos demos cuenta…
Y tú...
nos guiará...
para desarraigarlo por completo.
¿De verdad me necesitas?
Desesperadamente.
¿Soy yo...?
¿sabio y poderoso?
Ciertamente que lo eres.
¿Soy guapo?
Lo pensaré.
No pude animarme a responder eso.
Señor Sasaki,
Este es el señor Hu.
Señor Hu,
Este es el señor Sasaki Jiro.
Señor Hu, he oído mucho sobre usted.
Asimismo.
Por favor.
Señor Hu.
La señorita Lu ha mencionado su reputación.
Ahora que te he conocido,
Tu reputación es bien merecida.
Soy viejo
En el futuro,
Tendrás que beber esto también.
¿Es este el estilo inglés?
¡Bayas de Goji! ¡Al estilo de nuestros antepasados!
Señor Hu,
¿Siempre sales con tantos hombres?
Eso lo aprendimos de ti.
Hay un viejo dicho chino:
"La precaución te mantiene a salvo
en un largo viaje".
I
Tenlo siempre presente.
Señor Sasaki, parece
Has estudiado
extensamente proverbios chinos.
Pero los dichos de nuestros antepasados
¡Definitivamente contiene sabiduría!
Por supuesto.
Por eso me gusta especialmente la
cultura china.
Puedo decirlo.
Señor Sasaki,
Al igual que estas nueces en mi mano,
Te gusta mantener un agarre firme
En todo.
Me halagas, señor Hu.
¿Puedo preguntar?
¿Qué césped?
¿Has corrido antes?
El Sr. Hu acaba de regresar al país.
Entonces...
Soy un vagabundo.
¡Estoy en casa donde quiera que vaya!
Entonces el mundo entero
es tu ostra
Ya soy viejo
Señor Hu,
No estuve de acuerdo inmediatamente
a su solicitud anterior.
Por favor, perdóname.
Como tú sabes,
Las cosas están muy tensas en este momento.
Así que estamos muy interesados ​​en saber
¿Por qué fracasó, señor Sasaki?
Debes referirte a las antigüedades.
Eso fue realmente un error cometido por mis hombres.
Pero ten por seguro que,
El asunto ya ha sido solucionado.
Esto no volverá a suceder en absoluto.
No hace falta que
me lo explique, señor Sasaki.
Solo soy un hombre de negocios.
Pero si debería
Te dejo manejar este trato...
Necesito pensarlo
Señor Hu.
Si me dejas aceptar este trabajo,
Te lo garantizo.
Haremos una fortuna juntos.
Por favor.
Entonces por favor, señor Sasaki,
Muéstranos tu lugar
Para que podamos conocerte mejor.
Seguro.
Por favor.
Señor Hu.
Señorita Lu.
Por lo general, en nuestro muelle,
Enviamos únicamente mercancías ordinarias.
Nadie los inspecciona.
Si un cliente
necesita transportar ciertas mercancías,
Los escondemos en compartimentos secretos
del barco.
Sólo el capitán sabe de ellos,
y la gente común no puede detectarlos.
Mucho mejor de lo que imaginaba.
En todo el negocio del contrabando de Shanghai,
No hay nadie más hábil que yo.
No me preocupa
tu profesionalismo,
pero...
Señor Hu,
Si tienes alguna inquietud,
Puedes preguntarme directamente.
Señor Sasaki,
En los negocios, la honestidad es clave.
Al señor Hu no le gusta
Trabajar con personas
que incumplen su palabra.
Señorita Lu,
Yo, Sasaki, hago negocios honestamente
con todos,
jóvenes y mayores por igual.
Incluso sabes modismos chinos.
Es usted todo un experto en China, señor Sasaki.
Si no quieres convertirte en chino,
Entonces debes querer
devorar toda China.
Señor Hu,
No me atrevería.
Si
No confías en mí,
Puedo mostrarte todos los libros contables
desde nuestro muelle.
¿Eso funcionaría?
Mi negocio es extenso.
Contrabando, carga humana—
Yo me ocupo de todo eso.
Solo manejamos contrabando.
En cuanto a la carga humana...
Si no sabes cómo hacerlo,
busca a alguien que sí lo sepa.
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
Puedo.
Bien.
Me gusta trabajar con personas
que tienen coraje.
Yo siempre le digo
que nosotros los viejos
Debería hacerse a un lado
y dejar que los jóvenes
tomen el relevo para ganar experiencia.
Tengamos una buena asociación.
Vamos.
Sasaki, cuyo nombre en clave es Capitán,
Está a cargo del contrabando.
El carnicero
Maneja carga humana.
Si podemos confirmarlo...
Han trabajado juntos,
Entonces Sasaki debe tener
dos juegos de libros de contabilidad.
Ya hemos establecido la hora de la transacción.
Una vez que el momento sea el adecuado,
haremos el arresto.
en el muelle.
Simplemente no sabemos si este pez
morderá el anzuelo.
Con atrapar sólo uno sería suficiente.
No podemos ser demasiado codiciosos.
Aunque tengo cierta confianza,
No significa que no haya riesgo.
Entonces
Una vez que atrapemos al Capitán,
Definitivamente atraparemos al Carnicero.
Sasaki es un hombre cauteloso.
Si queremos reducir el riesgo,
Necesitamos presionarlo.
Para tratar con este tipo de personas,
Realmente tengo una idea.
¡Jefe!
Hay un artículo sobre el Sr. Hu.
en el Shanghai News de hoy.
El señor Hu es en realidad un noble británico.
Está planeando trasladar
todos sus negocios en el extranjero.
De regreso a China.
Alguien fue a la tienda número 7, como se esperaba.
Sasaki también me envió un mensaje secreto.
¿Qué necesitas que haga?
¿Se ha curado tu lesión?
No habrá problema
Él mordió el anzuelo.
Esta noche pescamos.
¿Estáis todos listos?
Por fin podemos movernos.
El pez grande finalmente mordió el anzuelo.
Conmigo en el trabajo,
¡Ya está prácticamente terminado!
Permanecer oculto
No dejes que Sasaki escape de aquí.
¿Comprendido?
Sí.
Señor Sasaki, ¿qué significa esto?
Éste es el cuadro
que me regaló la última vez, señorita Lu.
Ahora
Se lo devuelvo a su legítimo propietario.
Parece que antes de venir,
Ustedes dos ya habían intercambiado regalos.
Pero al devolver el regalo,
¿Estás expresando tu descontento conmigo?
¿o con ella?
Señor Hu,
Por favor, no me malinterpretes.
La última vez, la señorita Lu me regaló
este cuadro,
Pero ahora que estamos trabajando juntos,
No puedo parecer desagradecido.
Así que se lo devuelvo, señorita Lu.
Ya que estamos cooperando,
No es necesario
devolver el regalo ¿verdad?
Señor Sasaki, parece que
tiene otras intenciones.
No bromeaban sobre
lo astuto que eres.
Nada
pueden escapar a tu ojo perspicaz.
Señor Hu,
Siempre soy cauteloso en los negocios.
Investigué al anterior propietario
de esta pintura.
¿Adivina qué encontré?
Parece que la situación ha cambiado.
Señor Sasaki, deje de andarse con rodeos.
Devolviendo el regalo
es un insulto en sí mismo.
Ya que desconfiamos el uno del otro,
No cooperemos más.
Esperaba probar
la comida de su tienda número 7.
¡Vamos!
¡Esperar!
Desde su primera visita,
Me has estado bombardeando con preguntas.
Realmente quiero saber:
Si respondo todo correctamente,
¿Qué obtendré?
¿Qué más quieres?
Trabajando con nosotros
y manejar nuestro negocio de contrabando—
¿No es ese ya el mayor beneficio
que podrías pedir?
Señor Sasaki.
Está bien para la gente
ser codicioso
Quieres ser el jefe,
¿bien?
Confío en ti.
¡Pero no confío en los demás!
Señor Sasaki, si puede lograr esto,
El señor Hu naturalmente confiará
en sus habilidades.
Entonces que quieres
Naturalmente será tuyo.
¿Alguna noticia de Dong?
No.
Toma algunos hombres y ven conmigo.
Que el resto se quede aquí.
Sí.
Chicos,
Venga conmigo.
Tercer hermano,
¿Cómo sabías
que nos iban a tender una emboscada aquí?
Envíe un mensaje al Sr. Sasaki—
Estamos bajo ataque.
Sí.
Lo siento mucho, ustedes dos.
Os he invitado como invitados,
Aún así, terminaste escuchando disparos aquí.
Lo siento mucho.
Enviaré a alguien
Para comprobarlo ahora mismo.
Te lo dejo a ti.
-¡Quédate quieto!
Justo ahora hubo disparos afuera.
¿Pasó algo?
¿Estás bien?
Gracias, Director Du...
por salvarnos.
No me agradezcas
Mejor dale las gracias a tu jefe.
¿Inspector Guan?
¿Quién más sería?
Me pregunto si tú
He tomado
en serio lo que el Sr. Hu y yo dijimos.
Tengo.
El señor Hu y la señorita Lu,
mira a
Lo que he preparado para ti.
Señor Hu,
Este es el libro de cuentas de nuestra tienda.
Lo mencioné la última vez.
¿Qué pasa con la otra persona?
¿Por qué no vino?
Carnicero...
Nunca vendría a nuestra tienda número 7.
Señor Hu,
Si quieres conocerlo,
I...
Te llevará a él personalmente.
Seguro que actúa como un pez gordo.
Estoy harta de su comportamiento
desde hace mucho tiempo.
Pero nuestro jefe anterior
Tampoco pudimos hacer nada por él.
Entonces...
Si quieres conocerlo...
Sería mejor que yo
mismo te llevara con él.
¡Seguro!
Iremos contigo
Por favor.
Señor Hu.
Soy un hombre que sigue las reglas.
Cuando lo digo,
Yo sigo adelante.
Señor Sasaki,
¿Por qué no nos lo cuentas?
A dónde tenemos que ir
¿Conocerlo?
Esperar.
Estas cuentas no cuadran
Tienes razón.
Nunca tuve la intención de darte el verdadero.
¿Está seguro?
¡Acaba con ellos!
¡Busca con más cuidado!
-¡Sí, señor!
señor huo
¿Cómo es?
¿Cuántos de nuestros hombres están heridos?
¿Están gravemente heridos?
Está bien. Solo unos pocos hombres
con heridas leves.
No te preocupes.
¿Quién carajo?
¿Qué hay detrás de todo esto?